I-	ACCUEIL 

Le mardi 06 juillet 2021, date marquant le debut de natre stage academique. 
D’entree de jeu, nous avons été recu par madame ELODIE MAPON, secretaire de
 PSE-CONSULTING, qui nous a acceuilli chaleureusement et nous a entretenu pendant
 une dizaine de minute en insistant sur le reglement ineterieur de l’entreprise. 
Sans perdre de temps, nous avons été presente au personnel de l’entreprise et on nous 
a confie a monsieur BAUDOIN qui est devenu notre encadreur professionnel. Suite a cela, 
il nous a fait un briefing sur la structure, son fonctionnement et nous a attribue un theme,
 nous demandant d’y prendre connaissance et d’etablir un decoupage journalier de la progression
 a afire dans le developpement de ce theme. Il est a noter que cette impregnation avait pour but 
de nous familiariser avec notre environnement de travail pour nous permettre de mener a bien notre mission 



https://www.youtube.com/watch?v=JAbZQkmi6wg

https://www.youtube.com/watch?v=hZn3t3kjNNw
njoya123-jdix22JJ mot de passe


https://unsatisfactory-disa.000webhostapp.com/wp-admin/   lien pour se connecter
mot de passe pour new compte MONvillage123-

<Directory "C:/xampp/htdocs">